1. Первая страница (Git команды)
Опечатка в списке: "mv" — описание содержит "расфшифровывается" вместо "расшифровывается".
В списке команда "mv" описана как "Make directory" — неправильно, правильная команда для "Make directory" — "mkdir".
В тексте есть опечатка в фразе: "передвинуть". В конце предложения отсутствует точка.
В футере: "Вернуся на главную" — опечатка, правильно "Вернуться на главную".
2. Вторая страница (Основные инструменты)
В заголовке: "Основныые Интрументы" — опечатка, правильно "Основные инструменты".
В описании: "Тетирование WEB-приложений" — скорее всего, опечатка, правильное слово "Тестирование".
В ссылке: "Командная строка Windos" — опечатка, правильно "Windows".
В футере: "202 4." — лишний пробел, должно быть "2024".
3. Третья страница (macOS терминал)
В списке команда "mv" описана как "Make directory" — неправильно, должно быть "Move".
В футере: "Вернуться на главную" — правильно, ошибок нет.
4. Четвертая страница (Команды Windows)
В списке команда "DIR" описана как "Изменить каталог" — неправильно, "DIR" — отображает содержимое каталога.
В списке команда "MAKEDIR" — правильное название "MKDIR".
В списке команда "TASKKILL" — правильное название "TASKKILL".
В списке команда "DATE" — описание "Выводит или устанавливает системное время" — неправильно, "DATE" — выводит или устанавливает дату.
В списке команда "TIME" — описание "Выводит или устанавливает текущую дату" — неправильно, "TIME" — время.
В футере: "202 4." — лишний пробел, должно быть "2024".